Salve, salve. Sejam muito bem-vindos. Entra aí.
Cara, é o seguinte. O vídeo que a gente vai gravar hoje é um vídeo que tem um formato que vocês já viram.
Que ele é meio dinâmico, né?
Por que a gente decidiu fazer dessa forma?
Porque foi o formato que funcionou dentro do projeto que a gente tava fazendo
Quando a gente foi fazer esse conteúdo
E a gente queria ensinar uma estrutura de roteiro
Pra estrutura de 8x7 era errado
Vou mostrar o vídeo pra você
E eu mostro algumas pequenas diferenças que a gente trabalhou nesse conteúdo
Eu já fiz mais de mil vídeos e nada dava certo
Até que eu encontrei a pecinha que me trouxe mais de 200 mil seguidores
E aí?
Estrutura de roteiro
Dia 9, testando o formato criativo que vai levar meu perfil pra um milhão de seguidores
Quando eu comecei a criar conteúdo, eu cometi o erro bobo de criar com base nas vozes da minha cabeça
Que eram bem boas
Ou pior, copiando o roteiro de alguém que deu certo
Resultado? Posts com 50 likes
Quer saber? Foda-se, eu vou escrever até eu ficar bobo
E assim, deu muito certo
Eu já viralizei escrevendo pra Bettina, Yezer, Luda Vieira e pra Mir
Então para de tentar ficar inventando e segue a estrutura de roteiro que mais muda o resultado
Jeito errado, jeito certo
Passo 1, o conflito
Não começa se apresentando, ninguém se importa com você
O gancho do seu vídeo precisa ser emocionalmente relevante pro seu público
E a melhor forma de fazer isso é através de um conflito
Tipo eu falando que já cortei mais de mil vídeos e não tive resultado
Passo 2, jeito errado
Quando você mostra o erro que cometia, você gera a identificação e o público pensa
Caraca, eu também cometo esse erro
Como será que resolve?
Passo 3, o processo de virada
Aqui você descreve quais ações você tomou pra sair do problema
Ficou eu que estudei pra caramba e escrevi até ficar boa
E é aqui que você entrega um passo a passo pro seu público
Bora testar essa estrutura?
Ela faz parte do desafio Formato Criativo
Eu percebi que muita gente tem dificuldade na hora de escrever
Por isso lá no Trello do desafio eu deixei várias referências de vídeos que usam essa estrutura pra vocês
Pra ter acesso, escreva a brecha do algoritmo nos comentários
3, 2, 1
Eu já fiz mais de mil vídeos
Nunca dava certo.
Vamos de primeira, vai dar certo.
Vai.
3, 2, 1.
Eu já fiz...
1, 2, 3, 2, 1.
3, 2, 1.
Eu já fiz mais de mil vídeos e nada dava certo.
4.
Até que eu encontrei a pecinha que me trouxe mais de...
Quantos?
Até que eu encontrei a pecinha que me trouxe mais de 200 mil seguidores.
E esse é o objeto que nós estamos usando
E aí a primeira cena foi todos eles caindo
Aí teve um momento que eu falo assim
Tal coisa, tal coisa, tal coisa
Até que eu encontrei a pecinha que faltava pra nananã
Aí eu joguei nele
E agora a gente vai pegar a cena da pecinha caindo nele
Pra dar uma quebra no vídeo
Um momentinho de descompação
Tá pronto?
O que a gente vai fazer?
Eu vou receber a página da minha cara.
Então pode?
E aí, caralho?
Quando eu comecei a criar conteúdo, eu cometi um erro bobo de criar com base nas vozes da minha cabeça.
Que eram bem burros.
Ou pior, copiando o roteiro de alguém que deu certo.
O resultado?
Posts com cinquenta lives.
Resultado?
Foda-se, eu vou escrever até ficar boa
Não para de tentar ficar inventando e segue a estrutura de roteiro que mais me deu o resultado
Jeito errado, jeito certo
A primeira coisa legal sobre esse vídeo é que ele é inspirado em um outro vídeo de nós que funcionou pra caramba
Então, primeira ideia, conteúdos seus que funcionaram, eles são ideias validadas
E você pode se inspirar nessas ideias pra fazer depois
E aí, uma das coisas que faz esse vídeo funcionar
É o que a gente chama de gancho visual
Que é alguma coisa
Alguma coisa visual no começo do seu vídeo
Que chama a atenção do seu público
No caso, a gente tem várias pecinhas
De um quebra-cabeça e a Hannah fala
Eu já fiz mais de mil vídeos
E dá um espírito de quantidade
Ganchos visuais é uma parada muito interessante
Pra você pensar nos seus vídeos
E a recomendação, ah, mas que porra são ganchos visuais
É só você pensar, cara
Qual o tipo de vídeo que passa na tua timeline
e ele chama a atenção só por causa do visual só porque algo visual aconteceu
né tipo aí você pode usar isso como gancho visual tem uma pasta no meu
instagram que chama gancho visual e eu fico usando essas essas paradas é e outra
coisa legal que a gente usou esse conteúdo foi ele é dinamismo então deixei um
espaço nesse espaço muito grande de cenário aqui pra conseguir é brincar no
Então tem a hora que ela sai daqui, tem a hora que ela sai daqui, tem a hora que ela tá na cara
E aí o vídeo fica brutalmente dinâmico, né?
Você vai ver todas essas cenas aí aparecendo
Esse é um vídeo dinâmico, né?
E uma coisa que a Hannah manda muito bem nesse conteúdo é as expressões, a empolgação, a forma como ela expressa, né?
E aí, tu percebe que nesse conteúdo ela até dá uma exagerada
Então ela pega a autenticidade dela, que é o jeito que ela já grava conteúdo
E ela joga um pouquinho pra cima
Então ela se expressa de um jeito um pouco exagerado
Faz muito sentido pra esse formato de conteúdo
Principalmente as expressões ajudam muito a reter as pessoas no conteúdo
Então é isso turma
It's time for action
E aí